<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


    <ui:composition  template="/template_operario.xhtml">

        <ui:define name="body">
<c:if test="#{sessionScope['Operario']==null}" scope="#{sessionScope['Operario']==null}" >
                <h:form>
                    <p:poll interval="1" listener="#{mBSession.cerrar()}"/>
                </h:form>
            </c:if>
            <f:facet name="header">#{computadoraController.proPc.nombrePc}</f:facet>
            <div>
            <div style="margin-top: 50px;font-size: 22px; font-weight: bold; float: top;text-align:center " ><p>ACTA DE COMPROMISO Y RESPONSABILIDAD MATERIAL</p> <p>SOBRE LOS MEDIOS DE CÓMPUTO</p></div>
            <br></br>
            <br></br>
            </div>
            <div style="width: 70%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" ><p>A los #{fecha.dia()} días del mes #{fecha.mes()} del año #{fecha.año()}. 
                Nos reunimos los trabajadores de la EMPRESA LABORATORIOS AICA de BIOCUBAFARMA,
                con el objetivo de afirmar la disposición de aceptar los siguientes acuerdos 
                para fortalecer la Seguridad Informática dentro de la Entidad. Por lo que firman la misma,
                para ratificar que están de acuerdo a cumplir estrictamente lo establecido en los siguientes artículos:</p></div>
           <div style="width: 70%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" > <p>
                Primero:	Será de estricto cumplimiento lo establecido en la resolución 6/96 del MININT 
                que hace referencia al reglamento de la Seguridad Informática en los órganos y organismos de la administración 
                central del estado  y  sus  dependencias, otras entidades estatales, empresas mixtas, sociedades y asociaciones  económicas que se constituyan conforme a la Ley, así como lo establecidos en 
                las resoluciones RESOLUCIÓN No.  3 de BIOCUBAFARMA, 188/01 y 127/07 del MIC y la 199/99 del Consejo de Estado.
               </p></div>
            
            <div style="width: 70%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" > <p>
               Segundo:	Será de  estricto cumplimiento las medidas y políticas establecidas en el Plan de Seguridad Informática de esta entidad, así como las tareas, funciones y responsabilidades establecidas para cada trabajador en el sistema de seguridad informática y los planes de contingencias, en dichos documentos.</p></div>
            
            <div style="width: 70%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" > <p>
              Tercero: Será de estricto cumplimiento los puntos definidos en los reglamentos internos de red informática y códigos de ética que se establezcan en la entidad,  para regular la correcta utilización de las estaciones 
              de trabajo, el servicio del correo electrónico, el manejo de las Redes y la navegación en Internet.</p></div>
            
            <div style="width: 60%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" > <p>
              Cuarto: 	Serán de estricto cumplimiento las medidas adoptadas por la institución, para el cuidado y mantenimiento de los medios de cómputo, siendo los usuarios los máximos responsables de su integridad.</p></div>
        
            <div style="width: 70%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" > <p>
             Quinto:	La trasgresión de lo dispuesto y relacionado en los artículos del primero al cuarto del presente documento, dará lugar a la imposición de medidas disciplinarias que serán ejecutadas por los jefes administrativos facultados a cada nivel. Sin perjuicio a la responsabilidad penal que pudiera ser exigible o las medidas disciplinarias que pudieran aplicarse ante actos o conductas que también violen la disciplina laboral prevista en el reglamento interno de la UJC, el PCC o en el sistema de justicia laboral vigente.</p></div>
        <div style="width: 70%; text-align: justify;margin-left:200px;font-size: 16px;line-height: 30px" > <p>
                Se le anexa a la siguiente acta el inventario digital del medio de cómputo asignado del cual se hace responsable. A continuación firmaremos la presente para reafirmar que tenemos conocimiento de los aspectos antes señalados.</p></div>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</html>
